제목: 냄새나던 남사친을 구원해준 아이템들 공개합니다🧖‍♂️데오드란트,데오티슈,섬유탈취제 등 | 미지의세계 MIJI
비디오 ID: fjDkZLJl1QU
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fjDkZLJl1QU
==================================================

안녕하세요 여러분 미지입니다. 여러분 제가 얼마전에 저랑 친한 남자 선배가 결혼한다는 소식을 들었어요. 그래서 제가 너무 축하해줬는데
제가 그 소식을 듣고 유난히 기뻤던 이유가 있습니다. 뭐냐면, 그 남자 선배가 되게 땀이 많고 체질적으로 체취가 강한 스타일이었어요.
그리고 본인도 그걸 알고 있어 가지고, 어느날 저한테 얘기를 하더라구요. "미지야, 내가 진짜 괜찮은 여자랑 소개팅을 하기로 했는데,
내가 좀 땀쟁이에다가 아재 냄사도 나잖아. 네가 향수를 좋아하니까 나한테 향수 추천좀 해줘라."이러는 거에요.
그래서 제가 "선배, 그건 향수 하나로 해결 된 문제가 아니에요. 이거 이거 이거 사서 이렇게 이렇게 이렇게 하세요."
딱 이렇게 처방을 내렸죠. 그렇게 그 선배가 저의 도움을 받아서 만반의 준비를 마친 뒤에 소개팅을 해서 만난 여자가
바로 지금의 예비 신부가 된거거든요. 그래서 그 결혼에는 아무래도 저의 추천 템이 약간 영향을 끼치지 않았을까
이렇게 뇌피셜하고 있거든요. 그래서 오늘 여러분들한테도 몸에서 나는 악취는 없애주고,
향기만 남게 해주는 아이템들을 소개해 드리려고 해요. 그 선배 한테 추천 해줬던 아이템들 오늘 다 공개하겠습니다.
이제 곧 본격적인 여름이니까 땀 많으신 분들이나 체취가 신경쓰시는 분들이라면 특히 오늘 영상이 많이 도움이 될 거예요.
일단 가장 기본적인 아이템, 데오드란트 부터 소개해드릴게요. 데오도란트는 워낙 종류가 많지만 제가 특히 추천드리고 싶은 것은
이 크리스탈 바디 데오드란트입니다. 이거 바르면은, 아무리 땀을 많이 흘려도 겨드랑이 냄새가 안나요.
그리고 이게 무향인데, 무향이라는 점도 좋아요. 사실 좀 기본적으로 체취가 있으신 분들은 향기로 체취를 덮으려고 하기보다는
췌취 자체를 잡는게 더 중요하거든요. 안좋은 냄새랑 향기가 섞이면은 정말 힘들잖아요.
그래서 제가 그 선배한테도 이 크리스탈 데오드란트를 추천해줬고, 그 선배도 만족스럽게 사용을 했거든요. 근데 사실 이거는
냄새는 없애주는거지, 땀 자체는 억제를 못해요. 그래서 겨드랑이에서 아예 땀이 안 나오게 하고 싶다면 '드리클로'를 사용하셔야 됩니다.
드리클로는 약국에서 구입할 수 있고요. 외출하기 전 날에 겨드랑이에 드리클로 바르고 그 다음날 그 바른 부분은 씻어내면 돼요.
그러면 온몸에서 땀이 나도, 겨드랑이만큼은 뽀송 합니다. 근데 저는 그게 가끔 좀 자극적이라고 느낄 때가 있어 가지고
약국 가서 이 드리클로보다 덜 자극적인거 없냐고 했더니, 이  '노스엣센스'를 주더라고요.
저는 땀이 많은 편은 아닌지라, 만족스럽게 사용하고 있는데. 땀이 많거나 강력한 땀 억제 효과를 원한다면 드리클로 구입을 추천합니다.
그리고 다음으로 또 추천드리는 게, 이거예요. 데오티슈 혹은 파우더시트라고 불리는 티슈입니다.
이거는 땀 날 때나 피부 끈적끈적하고 꿉꿉할때 닦아주는 용도로 사용하는 거예요.
그러면 닦은 부위가 진짜 뽀송뽀송 해지고 냄새도 없애주고 향기만 은은하게 남아요
저는 지금 멈칫의 퍼플 머스크를 쓰고 있거든요. 이거는 지미추 향수랑 향이 되게 비슷해요.
뭔가 백화점에 비치돼있을 것 같은 비누향이랄까요?  근데 남자분들에게는 이거말고
멈칫의 소프트 블루솝을 추천해요. 그거 는 도브 비누향이에요. 도브 비누향은 남녀 불문하고 다 소화 가능하잖아요.
그래서 향수나 향기에 익숙지 않은 남자분들이라면 멈칫 소프트 블루솝을 추천 드리는데, 솔직히 꼭 이 브랜드 아니어도 돼요.
저는 이게 올리브영에 있길래 그냥 산거고요.이거 말고도 '데오 티슈', '파우더 시트' 이렇게 검색을 하면 종류가 많거든요.
그거 보시고 그냥 자기 취향에 맞는거 사면 됩니다. 대부분 가격도 별로 안비싸고 무겁지도 않아서
그냥 가방에 넣고 다니다가,  땀이 났다 싶으면 이걸로 닦아주면 되거든요.
등이라던가, 팔이라던가 아무데나 닦으면 되는데. 특히 제가 그 남자 선배한테 말을 했던게
여기 있죠.  귀 뒤. 여기를 잘 닦으라고 했거든요. 왜냐하면은  소위 말하는 '아재 냄새', '홀아비 냄새' 이런 거 있잖아요.
그런 냄새의 주범이 여기 귀 뒤에 있는 땀샘이거든요. 그래서 일단 나가기 전에 씻을 때부터 여기 빡빡 씻으시고
밖에서도 이런걸로 이제 귀 뒤 부터 목덜미까지 이렇게 쫙 닦아주시면 확실히 냄새가 덜 납니다.
다음으로는 이제 옷에서 나는 냄새도 없애야겠죠. 섬유탈취제 입니다. 사실 저도 옷에서 향기나는 걸 좋아해서 이런 섬유탈취제, 섬유향수 같은거
많이 사용을 해 봤거든요. 근데 향기를 떠나서, 제일 냄새를 잘 없애 주는 거. 탈취를 제일 잘 해 주는 건
이거. 페브리즈 맨이랑 샤프란 샤프란케어 스타일러 맨. 이거 2개. 일단 이 페브리즈 맨은요, 어떻게 알게 됐나면은...제 친구중에
클럽을 너무 좋아하는 친구가 있었어요. 근데 클럽가면 담배 냄새, 온갖 찌든 냄새 등이 다 몸에 배잖아요.
그래서 그 친구가 그 클럽 냄새를 없애려고 각종 향수랑 탈취제를 다 써봤는데, 이게 제일 냄새를 잘 빼준대요. 그래서 저도 사용해봤는데, 좋아요.
냄새를 아예 없었던 것처럼 없애 주는 거 아닌데, 시중의 섬유탈취제 중에서는 내가 써본 것 중에서는 효과가 탑이라고 느꼈고
이 페브리즈 맨 못지 않게 좋은게, 샤프란 샤프란케어 스타일러 맨입니다.
제가 그걸 한통 다 써 가지고 없는데,  또한 통 살 거예요.  그거는 제가 예전에 코로나 전에, 여름에 페스티벌 가는걸 되게 좋아했었거든요.
근데  페스티벌은 진짜 한여름에, 대낮에, 사람들 굉장히 밀집돼 있는 곳에서,
엄청 움직이고, 술 마시고 그런 곳이잖아요. 그러다 보니까 옷이 정말 땀범벅이 되어서 강력한 섬유탈취제가 필요하다 싶었어요.
그래서 물색을 하다가 우연히 꽃담초 피톤치드라는 섬유탈취제를 사용해봤는데, 냄새를 잘 없애주는 거예요. 그래서 페스트가 갈때는 꼭 그걸
공병에 담아서 가지고 다녔고, 같이 간 친구들한테도 냄새제거 잘되고 향기 좋다고 칭찬 들었었거든요.
제가 예전에 페스티벌 갔던 영상을 찍었을 때도 그거 가지고 갔다고 언급했을 정도로, 예전부터 잘 쓰고 있었는데. 그 꽃담초 피톤치드가
이제는 샤프란 케어 스타일러 맨 이라는 이름으로 바꿔서 출시되는 것 같더라구요. 냄새도 똑같고 탈취력도 그대로 우수해요. 그래서 옷에 배인 냄새 제대로 없애고 싶다면
샤프란 샤프란 케어 스타일러 맨 그리고 페브리즈 맨 요거 두개 추천. 그리고 향기는, 페브리즈 맨에서는 약간 남자스킨 냄새가 나요.
진한 스킨 냄새는 아니고, 전반적으로 상쾌한 허브 향인데, 남자 스킨 냄새에 예민하신 분들은 조금 마음에 안들 수도 있을 것 같아요.
근데 저는 평소에 중성적인 향을 즐겨 쓰고, 그리고 향이 그다지 오래가지 않아서 전 괜찮았어요. 그리고 샤프란 케어 스타일러 맨에서는
러쉬 더티와 비슷한 향이 나요. 근데 러쉬 더티 만큼 강하지는 않고, 러쉬 더티가 되게 연해진 버전이라서, 더티만큼 호불호가 크게 갈리지 않을 거예요.
그냥 딱 상쾌한 느낌? 시원한 향이라서,뭐 향 취향에 따라서 결정 하셔도 될 것 같습니다.
그리고 발냄새 신경 쓰시는 분들도 많을텐데. 저의 작은 팁을 하나 드리자면, 외출하기 전 겨드랑이에 데오드란트 바를때
발에도 발라주시면 좋습니다. 물론 요런 롤온 타입 쓰실 거 라면, 겨드랑이용이랑 발용이란 따로 구비하는게 좋겠죠.
아니면은 뭐 이런 스프레이형태 데오드란트를
겨드랑이에 바르고 나서 발에도 뿌려 주시는 것도 괜찮고요. 그리고 좀 더 발을 뽀송하게 만들고 싶다면
분들은 발에 데오드란트 바른 다음에 베이비파우더 있죠 그거를 발에 전체적으로 가볍게 발라 주시되 발가락 사이에는 좀더 신경써서 발라주시면
요 확실히 안 했을 때보다 발이 뽀송하고 냄새가 덜 나요 파우더는 그냥 뭐 안 봤어도 되니까 마트나 인터넷에서 저렴한거 베이비파우더 4시면
됩니다 그리고 발톱 잘 깎아 주셔야지 냄새 안나는거
이런거는 그 제제가 안해도 아시죠 으 응 아 그리고 마지막으로 추천해드리고 싶은 것은요 거에요 더바디샵 푸스 클럽 인데
요것도 제가 친구한테 추천을 받은 거거든요 제 친구중에 호텔 프론트에서 일을 하던 친구가 있었는데 그 친구가 직업상
스타킹을 쉽고 장시간 설사 하다보니까 발이 필요하기도 하고 또 집에서 샤워를 하고 나가도 발에서 냄새가 나는것 같다고 하는 거에요 빈으로 발이
씻어도 근데 이걸로 발을 뻗어 뽀득 있으니까 발냄새가 깨끗하게 사라졌다고 하더라구요 그래서 도사 봤는데 진짜 좋더라구요
요걸로 발 스크럽 하면은 발이 되게 상태를 향한 되게 시원한 민채 아니에요 그래서 스타 k 신구 일하시는 분들이나 운동하시는 분들 요런
분들한테 되게 유용한 아이템이 될 것 같습니다 네 이렇게 오늘은 내 몸의 앞 춘 없애주고 향기만 넘겨 주는 아이템들을
소개해 드렸어요 뭐 특정 브랜드에서 광고 봤구나 이런거 없이 그 저와 제 친구들의
경험담을 토대로 아이템을 추천해드린 거니까요 여러분들께 도움이 되기를 바라면서 오늘 영상 마무리 하도록 하겠습니다 이번 영상도 끝까지 시청 해
주셔서 감사드리고요 다음 주에는 더 재밌고 유익한 형상으로 찾아올게요 시청 일치 셔서
감사합니다 운명