제목: 여돌 향기 손민수하기🤭톰포드 로즈프릭/아쿠아디파르마 로사노빌레/불리1803 멕시크 튜베로즈 (ft.제니,티파니,나연) | 미지의세계 MIJI
비디오 ID: hiBQHhBZ6BE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=hiBQHhBZ6BE
==================================================

여러분 안녕하세요 미지입니다
오늘은 우리나라 여자 아이돌 멤버가 사용하는 향수와 바디제품을 소개하고
그 제품들에서는 무슨 향이 나는지 리뷰해보겠습니다
소녀시대의 티파니
블랙핑크 제니
트와이스 나연 이 세분을 꼽아봤는데요
이 멤버들에게서는 어떤 향기가 날지, 지금부터 함께 살펴볼게요.
첫번째로 소개해드릴 제품은 Acqua di Parma Rosa Nobile입니다
이거는 티파니님이 왓츠인마이백 영상에서 공개한 향수죠.
파니가 이 향수를 5년 동안 사용했고, 또 이향수 덕분에 'Tiffany Smells Good' 이라는 해시태그까지 생겼다고 해서,
저도 너무너무 궁금했던 제품입니다.
이 로사노빌레는요, 뿌리자마자 프레시한 장미향이 확 퍼져요.
근데 완전 생장미향은 아닌?
근데 또 그렇다고 너무 인공적인 장미도 아니었어요
그냥 '신선하고 좋은 장미를 가공해서 향수로 만들었구나~'싶은 느낌.
그래서 '아~되게 이쁜 장미향이다.'이런 생각이 들었고
'이거 내가 뿌리고 싶다~' 이런 생각도 들었어요
근데, 그와 동시에 '뭐 그렇게 특별한 향은 아니네',
'내가 예상했던 그 웨어러블한 장미향이네' 이런 생각이 들더라구요.
뭐랄까요..물에 담가놓은 장미 몇 송이의 장미 꽃잎만 떼다가 향수로 만든 느낌?
장미의 줄기라던가 잎 같은 건 안 들어가고, 꽃잎만 들어간 장미 향수 같아요.
풀냄새 같은 건 안 나고, 딱 은은한 장미꽃 향이 처음부터 끝까지 쭉 지속됩니다.
너무 무겁지도, 가볍지도 않아서 4계절 내내 사용할만하고요.
지속력과 확산력은 보통이었습니다.
전반적으로, 되게 밝고 러블리한 꽃향기라서, 딱 티파니랑 너무 잘 어울리는 향이에요.
티파니님의 그 사랑스러운 이미지와 딱 맞아떨어집니다.
티파니가 되게 핑크핑크하고 샤방샤방한 옷 입고 명품백까지 딱 들었을 때, 풀세팅했을때 딱 이런 향기가 날 것 같아요.
소녀시대의 컨셉 중에서 생각해 보자면, 라이언 하트 할 때. 딱 그 컨셉에 잘 어울릴 향입니다.
사실 제가 티파니님의 왓츠인마이백을 보니까,
이거랑 바이레도 로즈느와를 같이 사용한다고 하시더라구요.
근데 바이레도 로즈느와는 살짝 싸늘한 장미향이에요.
흙더미 안에 있는 마른 장미가 떠오를 만큼, 흙냄새랑 알싸한 장미향 그리고 좀 무게감이 있는 성숙한 머스크향이 같이 나거든요.
그래서 제가 생각하는 티파니님의 이미지에는 로즈느와보다는 이 로사 노빌레가 훨씬 잘 어울리는 것 같아요.
물론, 티파니라면 무슨 향수를 뿌리든 너무너무 잘 어울리겠죠.
땀냄새조차 향기롭게 느껴질 수 도 있어
하지만 만약에 누군가가 저한테 "미지님 저는 약간 티파니 같은 이미지인데, 저한테 어울릴 것 같은 향수 추천해 주세요~"
저는 이걸 추천하고 싶어요.
그래서 평소에 딥티크 오로즈, 끌로에 로즈, 메종 프란시스 커정 아라 로즈 이런 류의 장미향 향수 좋아하셨던 분들에게 추천하고 싶어요.
그것들과 결이 비슷하거든요
하지만 분명 차이는 있으니까 좀 비교를 해보자면
오로즈보다 이게 좀 더 시원해요
오로즈가 이거보다 더 포근한 느낌이구요.
그리고 끌로에 로즈는 이거보다 '비누'의 이미지가 강하죠.
뭐 사실 이것도 어떻게 맡으면 장미비누향 같기도 해요.
근데 끌로에에 비하면, 끌로에 로즈보다는 이게 좀 더 신선한 장미 이미지죠.
그리고 아라로즈가 이거보다 약간 더 파우더리하고 부드럽죠
이게 아라 로즈보다 좀 더 상큼하구요.
종합해보자면, 이 아쿠아 디 파르마 로사 노빌레는 호불호가 많이 갈리지 않을 대중적인 장미향이에요.
그래서 선물하기에도 좋고 장미 향을 좋아한다면 블라인드 구매를 해도 크게 실패할 것 같진 않아요
하지만 제가 이거 뿌리고 다녔을 때는 티파니님처럼 '너한테서 좋은 냄새난다~' 이런 소리는 한 번도 듣지는 못했다는 점.
이거는 예전에 제니가 방에서 거울 셀카를 찍어서 올린 적이 있거든요.
근데 그 사진 구석에 쪼그맣게 톰포드 향수들이 나열돼있는 거예요.
보니까 솔레이네쥐랑, 퍼킹 패뷸러스, 그리고 로즈프릭 이더라구요.
그걸 제니가 진짜로 쓰는지, 아니면 뭐 그냥 선물 받아서  진열만 해둔 건지. 그건 모르겠어요.
근데 그냥 제 개인적인 생각으로는 그 사진에 있던 톰포드 향수들 중에 제니 이미지랑 제일 잘 어울리는 건.
이 로즈프릭이라는 생각이 들었습니다.
이 톰포드 로즈프릭은요..
향수를 많이 안 써본 사람이나, 이게 장미향 향수라는 걸 모르는 상태로 딱 맡으면.
장미향이라고 생각을 안 할 수도 있을 것 같아요.
우리가 일반적으로 생각하는 생장미 향이나 장미미누향, 이런 게 아니거든요.
이거를 처음에 딱 뿌렸을 때는 되게 매웠어요. 스파이시한 향신료 냄새가 확 납니다.
저는 이 첫향을 어떻게 느꼈냐면.
그 마라탕이나 마라샹궈에 들어있는 작고 동그란 향신료 있죠. 화자오.
그거 씹으면 엄청 맵고 얼얼하잖아요. 딱 그런 향이었어요. 그래서 좀 놀랐어.
이 로즈프릭이 바틀도 완전 베이비핑크색이고,
콘셉트 자체도 톰포드가 직접 가꾸는 장미 정원에서 영감받은 향이라고 하길래,
화사하고 청순한 장미향일 줄 알았는데. 전혀요. 제 예상은 완전히 빗나갔습니다.
그리고 뿌리고 나서 약간 시간이 지나면 장미향이 조금씩 올라오는데요.
'장미 딱 한 송이만 넣은 거 아닐까? '라는 생각을 했을 정도로, 장미향이 많이 느껴지진 않았어요.
장미향보다는, 패츌리향이 크게 느껴졌습니다.
특히 잔향으로 갈수록 달콤한 패츌리향이 극대화돼요.
사실 저는 패츌리향이 많이 들어간 향수는..
좋게 표현하자면 섹시한 느낌, 혹은 외국 언니 오빠들 느낌. 이런 이미지로 느껴지고.
안 좋게 표현하자면. 누가 맡아도 향수 뿌린 티 나는 향수 느낌. 이런 이미지가 있거든요.
그래서 이 로즈프릭 역시도 제가 생각하는 패츌리향이 제대로 뿜어 나오고 있더라구요.
그래서 솔직히 처음에는, 이걸 자주 뿌리고 다닐 자신이 없더라구요. '아 이거 잘 안 쓰겠다' 싶었는데.
이상하게 한 번 더 뿌려보고 싶고. 자꾸 생각이 나요. 그리고 맡으면 맡을수록 이 씁쓸하고, 매캐하고, 톡 쏘는 꽃향기에 중독됩니다.
게다가 이게 지속력, 확산력이 진짜 좋아요. 그래서 정말 존재감이 확실하고, 개성 있는 향수라는 생각이 들었어요.
근데 제니 역시, 그냥 흔히 볼 수 있는 아이돌이 아니라 진짜 대체불가한 확실한 캐릭터가 있는 사람이잖아요.
그래서 그녀는 뭔가 평범한 향기는 안 쓸 것 같아.
뿌렸을 때 아우라가 확실하게 생기는 향수가 어울릴 것 같아서. 이 로즈프릭이랑 잘 어울린다고 생각했고.
또 이 로즈프릭이 귀여운 컬러의 바틀과는 완전 반전되는 시크하고 거친 향을 가지고 있는데.
제니 역시도 귀여운 이미지와 함께, 힙하고 세비지한 느낌도 공존하잖아요.
그래서 '아 이런 향은 제니 같은 사람이 뿌리면 참 잘 어울리겠다~' 이런 생각을 들게 했었죠.
다음으로 소개해드릴 향은 불리 1803 윌 앙띠크 멕시크 튜베로즈입니다.
불리 멕시크 튜베로즈는요, 트와이스의 나연님이 사용하는 바디로션 향기로 알려져 있어요.
이 멕시크 튜베로즈향은 향수도 있고, 바디로션도 있고, 오일도 있고 그래요.
근데 저는 바디오일로 이 멕스크 튜베로즈향을 경험하고 있습니다.
근데, 솔직히 말하자면 나연님이 이 향을 쓴다고 했을 때. 좀 의외였어요.
왜냐면 나연은 완전 과즙상이잖아요.
그래서 당연히 새콤하고 상큼한 과일향을 좋아하고, 그런 향이 날 거라는 일종의 편견이 있었던 거예요 제가.
근데 이 멕시크 튜베로즈는 전혀 그런 과즙, 새콤상큼 이런 향이 아니거든요.
이 향은, 튜베로즈 꽃향기와 달콤한 바닐라향이 함께 어우러진 향이에요.
튜베로즈향은 약간 고급 티슈 냄새 혹은 향기가 풍성한 흰 꽃 냄새처럼 느껴질 수 있는 향기거든요.
구찌 블룸이나 딥티크 도손이 대표적인 튜베로즈 향이죠.
이 불리 멕시크 튜베로즈에서도, 우리가 잘 알고 있는 그 튜베로즈 향이 나구요. 거기에다가 달달하고 따뜻한 바닐라 향도 같이 나요.
전반적으로 아주 포근하고 부드러운 향입니다
왜 막, 우리가 되게 촉감 좋은 퍼 재킷 같은 거 입거나 부드러운 담요 같은 거 덮으면 계속 그걸 멍하게 만지게 돼잖아요.
이것도 그래요. 되게 촉감 좋고 부들부들하고~ 달달한 바닐라 냄새나고~ 그래서 딱 하루 일과 끝내고. 씻고 이거 바르고 쉬고 싶은. 그런 향이에요.
근데 튜베로즈 향 자체가 좀 호불호가 갈릴 수 있긴 하죠. 이 튜베로즈 특유의 꽃향기를 울렁거린다고 느끼는 사람이 있을 수 있고.
또 달달한 바닐라향에 거부감을 느끼는 분들도 계시죠.
그리고 향 자체가 약간 무게감이 있어서 낮보다는 밤에. 여름보다는 가을/겨울에 어울릴 향인 것 같습니다.
그리구! 제가 이 멕시크 튜베로즈를 지금 오일로 사용하고 있고. 바디로션과 향수로도 테스트를 해봤는데.
전부 향의 지속력이랑 확산력이 꽤 좋았습니다.
앞서 제가 나연님한테서는 왠지 과일향이 날 것 같아서, 의외라고 말씀드렸는데.
제가 오늘 리뷰 준비하면서 '이 멕시크 튜베로즈향이 나연에게서 난다면 어떨까..'상상을 해봤어요.
근데 또 막상 대입해보니까 너무 좋을 것 같은거예요
나연같이 귀엽고 상큼한 사람한테서 이렇게 부드럽고 달콤한 향이 난다면 그건 또 그거 나름대로 매력적이다~
나연이 클래식한 트위드 재킷 같은 거 딱 세트로 입고 있을 때. 그때 이런 향기를 뿜으면 너무 잘 어울릴 것 같아요.
오늘은 여자 아이돌들의 향기를 소개해봤는데요. 사실 향기라는건 누가 맡느냐에 따라서 그 감상이 천차만별로 달라지는 거잖아요.
그러니까 오늘 저의 리뷰도 지극히 개인적이고 주관적이라는 점 유의해 주시고.
매 전에는 반드시 직접 시향과 착향을 해 보시길 권해드리면서 오늘 영상 마무리하겠습니다.
오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사드리고, 다음주에는 더 재밌고 유익한 영상으로 찾아올게요.